Описание: Скрипт подсчитывает содержимое инвентарей и выводит на экран.
Умеет сортировать содержимое по контейнерам и дозаказывать компоненты в ассемблере на основании установленных лимитов.

Группы элементов: *компоненты*,*слитки*,*руда*,*боеприпасы*,*инструменты*, элементы вносятся без *

Настройка: 
в поле CustomData вносятся параметры для инициализации скрипта: (любая из строк может быть пустой и в таком случае будет пропущена)

первая строка - название сборщика из которого берутся лимиты (останавливаем сборщик заказываем компоненты в том количестве,
 в каком они всегда должны быть и прописываем название этого сборщика в первую строку)
 
 вторая строка панель или панели, которые отображают содержимое инвентарей (полное название панели или маска поиска) вносятся через запятую,
 через : можно указать группу элементов которая будет отображаться на этой панели. Также группу можно указать в CustomData самой панели
 например: *слитки*:ЖК* - будет выводить на панели которые начинаются на ЖК все слитки которые находятся в инвентарях
 !*широкая - все панели которые не оканчиваются на "широкая", и выводится будет все содержимое
 *слитки*:{Режим>Панель 1;Панель 2} - все слитки будут выводится на Панель 1 и Панель 2. Режим определяет вывод, черезстрочный или вертикальный
 
 все последующие строки устанавливают настройки контейнеров, в формате МаскаПоискаКонтейнера:ЧтоВНемЛежит,ЧтоВНемЛежит
 что лежит можно указывать частично, типы указываются со * сначала, см выше.
 например: *контейнер:Строительный - будет складывать Строительный компонент в контейнеры, заканчивающиеся на «контейнер»
 *готовая продукция*:*компон,*боепри - все компоненты и боеприпасы будут перемещены в контейнеры в названии которых встречается «готовая продукция»
 
  При первом запуске скрипта инициализация производится автоматически, далее по команде.
  
 Команды: Скрипт поддерживает команды с параметрами. Команда и параметр разделяются «:»
 
 Доступные команды и параметры:
 init:panel,limit,storage,reload
 производит переинициализацию скрипта из CustomData программного блока, параметрами можно ограничивать что инициализировать
 panel - заново ищет текстовые панелей
 limit - ищет сборщик из которого берутся лимиты
 storage - перенастройка контейнеров
 reload - поиск и запись доступных ассемблеров и блоков в которых будет в дальнейшем происходит поиск
  
 ? - Выводит информацию о текущих ассемблерах, лимитам и тестовым панелям, с любым параметром также выведет все обслуживаемые блоки с инвентарями
 
 limit:название ассемблера - добавляет к существующим, лимиты из ассемблера. без параметров - очищает все установленные ранее лимиты
 
 >:МаскаПоискаКонтейнера:ЧтоВНемЛежит,ЧтоВНемЛежит
 устанавливает отбор для сортировки элементов в контейнере. Если перед первым параметром добавить +, будут добавлены доступные элементы иначе заменены
 
mask:маска поиска блоков
Устанавливает маску которая применяется при поиске обрабатываемых инвентарей, если маска пустая строка обрабатываются все доступные инвентари

setpanel:МаскаПоиска:группа элементов
Устанавливает панель для вывода содержимого (подробнее выше)
также в CD панели можно описать что будет выводится на эту панель, 
или описать сложную структуру панели:
<что выводим>:<>

reload:bloc,ass
Находит и запоминает все ассемблеры и блоки в которых будет в дальнейшем происходить поиск. Параметрами можно ограничивать что нужно искать. Без параметров ищет все.
Unload:маска
Производит единоразовое перемещение элементов из блоков подходящих под маску в установленные контейнеры. Полезно при разгрузке бурового корабля.

Скрипт находит все блоки ассемблеров и инвентаре, а затем обходит эти списки. Поэтому если необходимо заново найти инвентари или ассемблеры вызовите команду reload. Если необходимо переинициализировать текстовые панели воспользуйтесь командой init. Это поможет при разрушении готовых или достройке новых блоков.
  

Все настройки скрипт сохраняеи и востанавливает автоматически, при перезагрузке ничего перенастраивать не нужно

Ошибки, идеи и пожелания по доработке скрипта присылать на andrey.ck.ua@gmail.com